(Épisode 20)
Ça a l'air lourd. Tenez, laissez-moi le prendre.
Il faudra que tu
me prépares une boîte à lunch comme celle-ci un jour.
D'accord.
Oui.
(PDG Chae Hwa Young)
PDG Chae,
ma sœur et moi vous avons apporté une boîte à lunch.
- Êtes-vous à votre bureau maintenant ?
- Quoi ?
Sa sœur ? Oh Jang Mi ?
Elle vient ici maintenant ?
Non. C'est impossible.
Si le président ou Seo Rin la voit...
Bonté.
Oh là là.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- C'est une catastrophe.
La jumelle est en route.
Non, elle est peut-être déjà là.
Le jumeau ?
Vous voulez dire Oh Jang Mi ?
Nous devons l'arrêter.
Si elle croise Seo Rin ou le président,
Ils découvriront que
j'ai volé Seo Rin quand elle était bébé.
Bonjour monsieur.
D'accord.
La personne que vous souhaitez appeler n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message.
Zut ! Pourquoi faut-il que tu sois
au téléphone maintenant ?
Que dois-je faire?
— Je vais m'en occuper.
— Arrêtez-la ! Arrêtez-la immédiatement !
— Ne la laissez croiser personne.
— Oui, madame.
Droite.
En fait, je suis actuellement à l'hôtel Dream
pour rencontrer le PDG Chae.
D'accord. Une seconde.
— Allez-y.
— Cet appel va-t-il prendre du temps ? Qui est-ce ?
Le propriétaire du bar lounge.
Salut, Jang Mi.
Venez ici. Ça ne prendra pas longtemps.
Quand vous voyez le PDG Chae,
Je lui ai demandé, l'air de rien, ce qu'elle avait pensé
de ma prestation en direct.
J'ai compris?
Pourquoi ne pas lui demander vous-même ?
Allons-y.
Très bien, oui.
La personne que vous appelez n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message après le bip.
Zut ! Il est encore au téléphone.
- Les portes se ferment.
- Attendez !
La PDG Chae est-elle à son bureau aujourd'hui ?
Oui, Monsieur le Président.
Prenons celui-là.
Les portes se ferment.
Cela me fait penser à la fête de réouverture.
Je n'aurais jamais imaginé revenir dans cet hôtel
avec toi, Jang Mi.
Tu essaies juste de nous narguer ?
Cette journée a été
un véritable cauchemar pour moi.
J'aurais probablement pas dû aborder ce sujet.
Quoi ? Tu ne dis pas ça
juste pour me provoquer ?
Hé, de quoi parles-tu ?
C'est juste un peu surréaliste,
c'est tout.
Je suis seule dans cet ascenseur
avec toi, Jang Mi.
- Quoi ?
- Mais...
Ne vous méprenez pas.
Je dis juste ça, c'est tout.
N'est-ce pas vous qui avez l'esprit mal tourné,
Maître Kang ?
Je savais dès le départ que tu étais bizarre !
Oh là là, j'ai les oreilles qui bourdonnent !
Exactement. Ce jour-là, j'ai vu quelqu'un
qui vous ressemblait trait pour trait.
Oh mon Dieu.
Pourquoi le gamin qui a cassé la guitare est-il ici ?
Je suis Ma Seo Rin.
Je suis la directrice de la restauration.
Ses lunettes et sa coiffure
étaient un peu différentes, mais...
Quelqu'un qui me ressemblait trait pour trait ?
Oui.
Ce n'était pas qu'une ressemblance.
Elle te ressemblait trait pour trait.
Comme un jumeau identique.
Bonté.
Quoi ? Pourquoi riez-vous ?
S'il te plaît.
On me le dit souvent.
Les gens disent que je ressemble à une célébrité.
Si vous me trouvez jolie, dites-le simplement.
Pourquoi tourner autour du pot
avec tes tentatives de flirt ?
Je vois clair dans votre jeu, Maître Kang.
- D'accord ?
- Oh là là.
Mon Dieu, je n'arrive pas à y croire.
Oui, je comprends.
Je ne manquerai pas d'en informer le PDG Chae.
Très bien. Merci.
Oh mon Dieu.
Où est Mme Oh Jang Mi ?
Ma sœur?
Elle n'est pas encore au bureau ?
Elle est partie avant moi.
Ça tombe à pic. Monte !
J'allais justement voir Seo Rin.
Père, un instant.
- Allô ?
- PDG Chae,
Avez-vous rencontré Oh Jang Mi ?
— Je crois qu'elle est déjà à votre bureau.
— Quoi ? À mon bureau ?
Les portes s'ouvrent.
PDG Chae.
Hé...
Nous l'avons ratée de peu.
Que faire de la boîte à lunch ?
Il semblerait que le PDG Chae soit occupé.
Faites entrer Oh Jang Mi dans mon bureau
sans que personne ne la voie.
Ne la laissez pas traîner
dans le couloir.
Monsieur le Président, il semblerait que mes invités
soient arrivés à mon bureau.
Oh vraiment?
Secrétaire Kim,
veuillez accompagner le président voir Seo Rin.
Je suis vraiment désolée que vous ayez fait tout ce chemin.
J'ai une réunion à laquelle me rendre.
Le travail passe avant tout. Occupe-toi-en.
Les portes se ferment.
Bonté.
Voici donc le bureau du PDG Chae.
Mais est-ce acceptable
que nous entrions comme ça ?
Veuillez vous asseoir.
Elle sera là dans quelques instants.
- D'accord.
Accueillir.
- Asseyez-vous.
- D'accord.
Oui.
C'est insensé.
Je sais qu'elles sont jumelles, mais comment se fait-il qu'elle
et Seo Rin se ressemblent autant ?
Ça me donne la chair de poule.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Jang Mi tenait à vous remercier personnellement.
Devenir chanteur a toujours été le rêve de mon frère .
Merci infiniment
d'avoir rendu son rêve possible.
Ne me remerciez pas, s'il vous plaît.
Je faisais simplement ce qu'il fallait faire.
Vous voyez, je consacre ma vie
à aider nos voisins dans le besoin...
et en aidant ceux
qui ont besoin de mon aide.
J'y trouve un grand épanouissement personnel
.
J'ai toujours vécu ainsi,
et je continuerai toujours.
En fait, c'est
aussi la devise de notre Hôtel de Rêve.
C'est vraiment admirable.
Vous êtes le fils du professeur Kang, n'est-ce pas ?
Et vous avez dit que votre nom était Oh Jang Mi ?
Comment vous êtes-vous retrouvés ici ensemble ?
L'autre jour,
Jang Mi a apporté une boîte à lunch,
mais on ne l'a pas autorisé à entrer.
Elle a été arrêtée par les agents de sécurité.
C'est pourquoi je suis venu avec elle aujourd'hui.
Une boîte à lunch ?
Je suis ici pour remettre ceci
à la PDG Chae Hwa Young.
Je suis désolé, mais il s'agit d'une zone réglementée.
Je vais m'assurer qu'elle le reçoive,
comme ça tu n'auras plus qu'à me le donner.
Bien...
Dites-lui que c'est un cadeau de remerciement
de la part du chanteur Tae Pyung.
Veuillez lui dire cela.
Attendez. Tenez, prenez ceci.
Veuillez également transmettre ceci
à la PDG Chae Hwa Young.
— Oui.
— D'accord, merci.
Mon Dieu, elle ressemble trait pour trait à la réalisatrice Ma.
PDG Chae. Quelqu'un vient de vous déposer ceci .
— Une boîte à lunch ?
— Oui, elle vient de partir.
Tu peux le prendre. J'ai un rendez-vous,
je dois donc y aller.
Ah, c'est donc ce qui s'est passé ?
Vous avez oublié de prendre les accompagnements
la dernière fois que vous êtes venu(e).
Je suis venu vous apporter les accompagnements,
et en guise de petit témoignage de notre gratitude,
Ma mère et moi t'avons préparé une boîte à lunch.
Essayez, s'il vous plaît.
Est-ce que ta mère cuisinait ?
Bien sûr. Ma mère prépare la moitié
des accompagnements que nous servons.
Je croyais que votre mère était malade.
Tu as vu ma mère au magasin, n'est-ce pas ?
Vous avez raison. Elle est malade.
C'est à cause d'un accident
qu'elle a eu il y a longtemps.
Mais il semblerait qu'elle soit toujours capable de faire des choses
qu'elle fait inlassablement depuis des années.
Par exemple, des compétences comme faire du vélo
ou cuisiner ne se perdent pas.
C'est parce qu'elles sont ancrées
dans le subconscient.
— Monsieur Lee, vous pouvez partir.
— Oui.
Quoi ? Le président est allé chercher
Seo Rin en personne ?
Je n'arrive pas à y croire.
Quelle lignée précieuse elle a !
Parlez-moi-en.
Maman, et si Ma Seo Rin nous combattait
jusqu'au bout ?
Vu la façon dont la présidente agit,
je ne pense pas que nous puissions gagner contre elle.
Ne vous inquiétez pas. C'est le président
qui nous a invités à vivre ici.
Aussi importants que soient les liens du sang,
il ne nous mettrait pas à la porte comme ça, n'est-ce pas ?
Il a sa réputation à préserver.
Mais enfin, maman.
Je suis tellement angoissée. Il faut que tu fasses quelque chose.
Vous avez travaillé si dur pendant des décennies
pour essayer de gagner la confiance du président,
Et voilà que cela arrive
alors que nous sommes si près de la ligne d'arrivée ?
Ce vieil homme voûté
doit être incroyablement seul.
Fais-moi confiance et concentre-toi sur ton travail.
D'accord.
C'est Ma Seo Rin le problème.
C'est toujours elle.
Grand-père !
Je t'ai dit que je ne voulais pas y aller.
Mon Dieu, tu pues l'alcool.
Tu as bu combien toute la nuit ?
En fait, j'ai organisé une fête mémorable hier.
Dans tous les cas, tu rentres à la maison aujourd'hui.
D'accord ?
Tu sais que je ne peux pas me débrouiller sans toi.
Je sais.
Mais je vais devoir y réfléchir.
Pour l'amour du ciel !
Qu'y a-t-il à penser ?
Je t'attends à la maison aujourd'hui.
D'accord ?
Espèce de coquin...
Allons-y.
Puisque nous sommes là, allons voir le PDG Chae.
Oui Monsieur.
Sa réunion avec ses invités
devrait être terminée maintenant.
(Hôtel de rêve,
déverrouiller de nouveaux rêves)
(Repenser l'expérience)
Votre rêve est de devenir chef, Mme Oh ?
Oui.
J'étais là pour la fête de réouverture,
en tant que membre de l'équipe événementielle.
C'était la première fois que je te voyais,
Et je me suis dit :
« Comment peut-on être aussi belle ? »
J'étais véritablement émerveillé.
Vous étiez déjà venu ici ?
En fait, elle voulait postuler pour un emploi
ici, au restaurant Chang.
Et s'il se trouve qu'un poste est disponible
en ce moment...
Oh là là ! Que faire ?
J'ai un rendez-vous,
donc je devrais vraiment y aller.
Je ne manquerai pas d'apprécier cela. Merci.
Oui bien sûr.
Je vous prie de m'excuser.
Nous vous avons pris trop de temps.
— Alors…
— Merci.
Monsieur.
Oui.
Le PDG Chae est-il là-dedans ?
Monsieur...
Je suis désolé.
Un instant.
— Elle est encore en réunion, monsieur.
— Oui ?
Attendez un instant.
Il semblerait que le président soit là.
Nous pouvons nous retirer.
— Je suis désolée de vous avoir dérangé.
— Oh non, pas du tout.
J'apprécie vraiment que tu
aies apporté cette boîte à lunch si attentionnée.
Mais à partir de maintenant,
Tu n'es pas obligé de venir ici comme ça.
— Pardon ?
— Il y a beaucoup de regards braqués sur moi.
Je vous serais donc reconnaissant
de ne pas me rendre visite de cette façon.
Veuillez ne pas mal interpréter cela.
Oui, je comprends.
- Bonjour...
- Tae Pyung !
Bonjour, PDG Chae.
J'ai entendu dire que vous aviez envoyé un panier de fleurs
pour mes débuts.
J'étais déjà tellement reconnaissante de votre venue.
Mais un panier de fleurs aussi ?
Le propriétaire du bar-salon
a insisté pour que je vous transmette ses remerciements.
D'accord. Bon, j'ai une réunion
à laquelle je dois me rendre.
Très bien. Bon appétit !
Le président a dit que vous aviez l'air occupé,
alors il est parti.
— Je viens de le raccompagner.
— D'accord. Raccompagnez-les pour moi, s'il vous plaît ?
- Oui.
- Merci.
Escortez-les discrètement.
Quels désagréments !
Alors, c'est officiellement terminé
avec ce type ?
Nous nous sommes séparés à la condition
que j'obtienne la garde de Bo Ra.
Et avez-vous reçu une pension alimentaire ?
Il est criblé de dettes.
Il n'avait pas un sou en poche.
Une femme a dû le dépouiller.
— Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
— Je ne sais pas, papa.
Je dois élever Bo Ra,
mais je ne sais pas comment.
Oh cher.
Tout est de ma faute.
Je n'aurais jamais dû
te laisser épouser ce voyou.
J'aurais dû tout faire pour t'arrêter.
C'est moi qui ai insisté
pour m'enfuir avec lui.
Mais en y repensant maintenant,
la façon dont tu étais
follement amoureuse de lui...
Tout cela parce que je t'ai élevé seule,
sans mère.
Je pense que tu avais tout simplement
un manque d'affection.
Je suis vraiment désolée, Tae Sook.
Je te promenais dans mon camion
quand tu étais petit,
Je n'ai même pas pu te donner
une éducation correcte.
Tu n'étais qu'une petite fille, mais tu
préparais déjà des repas avec tes petites mains...
et a pris soin de Suk Hee, qui était malade.
Cela a dû être difficile
et épuisant pour vous.
Papa.
Ne pensez pas comme ça.
C'est entièrement de ma faute.
Non, papa. C'était ma faute.
Ne pleure pas, papa.
Où est passée maman ?
Qu'est-ce que c'est ? Une boîte à lunch ?
Ça a l'air délicieux.
Devrais-je y goûter ?
C'est incroyable.
Qu'est-ce que c'est ça?
Mme Yang.
Madame Yang !
C'est moi que vous appeliez ?
Qui d'autre appellerais-je ?
Il n'y a que toi et moi ici.
Tu ne peux pas venir plus vite quand j'appelle ?
Dites-moi simplement ce que vous voulez.
Quel culot !
De quel droit êtes-vous si insolent ?
C'est bien toi qui parles !
Le nouveau veut ma place ? C'est le comble !
Oh là là !
Vous me parlez ?
C'est exact. Je m'adresse à vous.
Mon Dieu ! Quel culot ! Comment osez-vous ?
- Savez-vous qui je suis ?
- Oui.
— Vous essayez de piéger le président.
— Qu'avez-vous dit ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ce n'est pas parce que c'est vrai
que vous pouvez le dire !
Vous vous êtes trop installé dans votre zone de confort.
Je vais te faire virer, tu verras.
Essayez si vous pensez en être capable.
Le président ne mangera rien
à moins que je ne le cuisine.
Quoi?
Je me demandais pourquoi elle était si sûre d'elle.
C'était ça ?
Pour le dîner ce soir,
Préparez le ragoût de croaker épicé préféré du Président
.
C'est un ordre de la future maîtresse
de maison.
Dans ses rêves.
C'est moi qui décide
du menu ce soir.
Quel culot,
alors qu'elle est déjà condamnée !
Il est évident que la PDG Chae va la faire
expulser de cette maison d'ici peu.
Pourquoi n'es-tu pas parti avec grand-père ?
Que fais-tu ici ?
Je suis tellement rassasiée. Maman, où as-tu trouvé ça ?
C'est incroyable.
— Alors, qu'a dit le président ?
— Que Yeom San Wol et Jin Hong Ju…
Ils ont été expulsés de leur studio
et n'ont nulle part où aller.
Il les héberge donc
quelque temps.
Il a donc dit de ne pas se méprendre
et de rentrer à la maison.
Pourquoi ? Il aurait simplement dû leur acheter
leur propre appartement.
Maman, est-ce qu'ils font des livraisons à partir de cet endroit ?
Voici Rin.
Vous ne vous sentez pas le moins du monde menacé ?
Jin Hong Ju vient d'être nommée chef d'équipe,
et vous allez laisser faire ça ?
Cette renarde rusée se sert de sa mère...
pour recevoir on ne sait quoi d'autre
de votre grand-père.
S'il vous plaît, reprenez-vous.
Ne t'inquiète pas, maman. Tu as vu ce qui s'est passé.
Dès que je ne suis pas rentré à la maison,
Mon grand-père est venu me voir,
essayant d'apaiser les tensions.
Je vais attendre de voir
ce que Jin Hong Ju va faire.
Et ensuite, je lui ferai payer.
(Professeur Kang)
Pourquoi tu ne réponds pas à ça, maman ?
Ce n'est pas important.
Avez-vous déjeuné ?
Il fait un temps magnifique.
Et ce rendez-vous en plein air
qu'on n'a jamais pu avoir ?
Êtes-vous libre ce soir ?
Je veux te voir.
Que fais-tu?
Tu m'as fait peur !
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Il faut vraiment que je te procure
des compléments alimentaires à base de plantes.
Je voulais t'en acheter,
mais j'ai été trop occupé pour passer commande.
Je te procurerai bientôt des plantes médicinales
. Ce ne sera pas long.
Cela vous redonnera de l'énergie .
Ne dépense pas ton argent. Je vais bien, vraiment.
Mon Dieu ! Il fait du cinéma juste pour avoir
ce qu'il veut.
Même s'ils découvrent que c'était toi,
rien ne changera.
En fait,
Cela pourrait même faciliter la
tâche pour la corrompre.
La racheter ?
Et si on faisait ça ?
Vous pensez...
Devrions-nous envoyer Oh Jang Mi à l'étranger
grâce à la Fondation Dream Scholarship ?
Si nous l'envoyons discrètement à l'étranger,
Nous n'aurons pas à nous salir les mains.
Oui, il ne reste que quelques années au président Ma, tout
au plus.
Nous pouvons l'éliminer grâce au même programme que celui
auquel participait Hong Ju.
J'ai fait quelques recherches, et Oh Jang Mi...
Elle aurait apparemment renoncé à son rêve d'étudier à l'étranger
pour des raisons financières.
Parfait.
On va bientôt leur présenter l'appât.
Ha Neul.
Où es-tu?
Mon fils.
Ah oui.
Vous êtes encore là ?
Je partirai bientôt.
J'ai terminé d'organiser
les réservations du restaurant.
D'accord. Il est tard, rentrez chez vous.
Tu devrais y aller aussi.
Tu ne peux pas continuer à travailler aussi tard
tous les soirs.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Oh Jang Mi a dit qu'elle était présente
à la réouverture de notre hôtel.
Et je n'en avais absolument aucune idée.
Mais qu'avez-vous fait pendant
tout ce temps ?
Je vous prie de m'excuser.
Et qu'en est-il du retrait de la banderole ?
Vous avez bien géré la situation, n'est-ce pas ?
Il n'y a aucun problème, n'est-ce pas ?
Oui, tout s'est bien passé.
Va t'occuper
demain des préparatifs du séjour d'études à l'étranger d'Oh Jang Mi.
J'ai compris?
Oui, compris.
J'ai vérifié,
et l'enregistrement de la caméra embarquée est bien là.
Je vais vous l'envoyer.
Merci.
(Avocat Kang Baek Ho)
Attendez une minute. N'est-ce pas...
Jang Mi.
J'ai récupéré les images de la caméra embarquée de la personne
qui a enlevé la banderole.
Vraiment ? Voyons voir.
C'est lui, juste ici.
(Les accompagnements de Suk Hee)
(Le Premier Homme)
Le PDG Chae aimerait
vous parler.
Oh non!
Allez aux toilettes et nettoyez-vous vite !
Incroyable ! Pourquoi ça ne se débloque pas ?
Étudier à l'étranger ?
Comment peut-on être aussi généreux ?
Ils vous envoient étudier à l'étranger ?
Maman, ça te dérangerait si je partais étudier à l'étranger ?
Voici les documents dont vous avez besoin
pour étudier à l'étranger.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ? Maman, ressaisis-toi !
Allez, ressaisis-toi !
Jung Suk Hee vous a reconnu ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)